Курсовая работа по теме \\ \Huge{«Метод конечных элементов»}

### 2009-12-22 paper.tex
Clarification
Truss figure

@@

Матрица $\matr{K}$, связывающая смещения узлов конечного элемента с
приложенными к нему силами, называется \neword{матрицей жёсткости}.

@@

>>>>

\newcommand{\node}[1]{\begin{tikzpicture}\node[draw, circle, inner sep=1pt] (circle) {$#1$};\end{tikzpicture}}

@@

Матрица $\matr{K}$, связывающая смещения узлов конечного элемента с
приложенными к нему силами, называется \neword{матрицей жёсткости}
данного элемента.

@@

Применим метод конечных элементов для статического анализа фермы,
изображённой на \figref{fig:truss}. Она состоит из двух конечных
элементов \element{1} и \element{2}.

\input{truss.tkz.tex}
